"(هيل فالي تلغراف)
تدمير منزل (براون)"
"بيع عقار (براون) إلى متعهدين"
"مخترع مفلس يبيع حوالي
550 متر مربع من النخب الأول"
في أكتوبر يحين وقت الجرد.
لذلك تقدم "ستاتلر للتويوتا" الآن
أفضل عروض السنة
على كل موديلات "تويوتا" لعام 1985.
لن تجدوا سيارة أفضل
بسعر أفضل وخدمة أفضل في أي مكان
في "هيل فالي".
لكن أسرعوا لأن هذه الأسعار
صالحة لغاية نهاية أكتوبر فقط
يتوقع أن يصوت مجلس الشيوخ
على هذا الأمر اليوم.
في أخبار أخرى، المسؤولون في مختبر
"باسيفيك" النووي
نفوا شائعات أن صندوقا مفقودا
من "البلوتونيوم"
سرق من خزنتهم قبل أسبوعين.
كانت مجموعة إرهابية ليبية قد أعلنت
مسؤوليتها عن السرقة المزعومة.
ولكن المسؤولين يقولون الآن
أن سبب التضاربات هو خطأ كتابي بسيط.
ال "إف بي آي"، التي تحقق في القضية
لم يكن لديها تعليق.
12 صندوق خشبي مملوء بالكوكايين
تم جرفهم إلى الشاطئ
البارحة بالقرب من "بوكا راتون"، "فلوريدا"
عناصر وكالة مكافحة المخدرات وجدوا...
"كال كان"
"(كال كان)
عشاء لحم بقري مكتنز"
"أينشتاين"
يا دكتور؟
هل من أحد هنا؟
"أينشتاين"، تعال هنا يا ولد.
ماذا يجري؟ يا إلهي.
رباه!
هذا مقرف.
"(بلوتونيوم) يحمل بعناية"
"ضبط التشغيل"
"الطاقة الرئيسية"
"التشغيل الرئيسي"
"طاقة إضافية"
"للمعدات أو الميكروفونات
(جي إي 5 تي)"
رائع.
- مرحبا.
- "مارتي"، أهذا أنت؟
- يا دكتور، أين أنت؟
- حمدا لله أنني وجدتك،
اسمع، قابلني بسوق
"توين باينز" الليلة عند 1:15.
لقد قمت باكتشاف
وسأحتاج لمساعدتك.
الواحدة والربع صباحا؟
ماذا يجري يا دكتور؟
- أين كنت طوال الأسبوع؟
- أعمل.
- هل "أينشتاين" معك؟
- أجل، إنه هنا.
تركت معداتك تعمل طوال الأسبوع.
معداتي؟ هذا يذكرني يا "مارتي".
لا توصل شيئا بمكبر الصوت،
فهناك احتمال أن يحدث حمل زائد.
حسنا، سأنتبه لذلك.
جيد، سأراك الليلة، لا تنس.
- 1:15 صباحا في سوق "توين باينز"
- حسنا
- أهذا صوت ساعاتي؟
- أجل، إنها الساعة 8:00.
رائع، لقد نجحت تجربتي
جميعها متأخرة 25 دقيقة بالضبط
لحظة واحدة يا دكتور.
أتقول لي إنها ال 8:25؟
- بالضبط.
- اللعنة!
لقد تأخرت على المدرسة.
"(برغر كينغ)
طلب من السيارة"
"أزهار (برودوي)"
"شارع (هيل)"
"أهلا بكم في مدينة (هيل فالي)
(غولدي ويلسن)"
أعيدوا انتخاب العمدة (غولدي ويلسن)
صدق لياقة نزاهة"
"مدرسة (هيل فالي) الثانوية"
- "جنيفر"
- لا تذهب من هنا، "ستريكلاند" يبحث عنك
إن أمسك بك ستحصل على رابع إنذار
متتالي للتأخير.
حسنا، هيا، أعتقد أننا بأمان.
هذه المرة لم يكن ذنبي، الدكتور ضبط
ساعاته كلها لتكون متأخرة 25 دقيقة.
الدكتور؟
هل أفهم أنك لازلت تمضي الوقت
مع الدكتور "إميت براون" يا "ماكفلاي"؟
هذا إنذار للتأخير لك يا آنسة "باركر".
وواحد لك يا "ماكفلاي"،
أعتقد أن هذا رابع إنذار متتالي.
دعني أعطيك بعض النصائح المجانية
أيها الشاب.
ذلك المدعو الدكتور "براون" خطير للغاية،
إنه مجنون فعلا.
إن أمضيت الوقت معه سينتهي بك الحال
متورطا بالمشاكل.
حسنا يا سيدي.
لديك مشكلة في سلوكك، أنت متكاسل جدا.
تذكرني بأبيك عندما كان يدرس هنا،
كان متكاسلا أيضا.
أيمكنني أن أذهب الآن يا سيد "ستريكلاند"؟
اسم فرقتك الموسيقية مسجل في جدول
تجارب أداء الرقص بعد المدرسة اليوم.
لما تبالي حتى؟ ليست لديك فرصة.
أنت تشبه أبيك كثيرا.
لم يصبح أي من آل "ماكفلاي" ذا شأن
في تاريخ "هيل فالي".
أجل، حسنا، إذا التاريخ سيتغير.
التالي من فضلكم.
"(تجارب الأداء)
معركة الفرق الموسيقية"
حسنا.
نحن ال "بينهيدز".
واحد، اثنان، ثلاثة!
حسنا، هذا يكفي، شكرا يا رفاق.
توقفوا يا رفاق.
أخشى أن صوتكم أعلى من اللازم.
التالي من فضلكم.
الفرقة التالية، من فضلكم؟
أعيدوا انتخاب العمدة "غولدي ويلسون".
التقدم هو سمته الأساسية.
"أعلى من اللازم"، لا أصدق هذا.
لن نحصل على الفرصة للعزف أمام أحد أبدا.
"مارتي"، أنت رفضت مرة
وهذه ليست نهاية العالم.
لا أعتقد أنني مناسب لأكون موسيقار.
لكنك بارع جدا وشريط تجربتك كان رائعا.
عليك أن ترسله لشركة التسجيلات.
- مثلما يقول الدكتور دائما.
- أعرف.
إن كرست ذهنك نحو شيء
يمكنك أن تنجز أي شيء.
هذه نصيحة جيدة.
حسنا، ماذا لو أرسلت الشريط ولم يعجبهم؟
ماذا إن قالوا أنني لست جيدا؟
ماذا إن قالوا "ليس لديك مستقبل"؟
لا يمكنني تحمل ذلك النوع من الرفض.
بدأت أتصرف مثل أبي.
- ليس سيئا هكذا.
- أنقذوا برج الساعة.
سيدعك تستعير السيارة ليلة غد.
انظري إلى السيارة ذات الدفع الرباعي.
"موديل آخر 4×4
من (ستاتلر تويوتا)"
- إنها رائعة.
- عد بها للخلف.
ذات يوم يا "جنيفر"، ذات يوم.
ألن يكون ظريفا أن نأخذ تلك الشاحنة
إلى البحيرة؟
ونضع كيسي نوم في الخلف.
ونستلقي تحت النجوم.
- توقف.
- ماذا؟
هل تعرف أمك عن ليلة الغد؟
كلا، كفى مزاحا، أمي تعتقد أنني سأذهب
للتخييم مع الرفاق.
ستثور أمي إن علمت أنني ذاهب معك.
ستعطيني المحاضرة المعتادة عن...
كيف أنها لم تفعل مثل تلك الأشياء
عندما كانت شابة.
أعتقد أنها ولدت راهبة.
إنها تحاول أن تبقيك محترما.
لكنها لا تحسن فعل ذلك.
بشع.
أنقذوا برج الساعة.
العمدة "ويلسون" يمول مبادرة
لاستبدال الساعة
قبل 30 عاما أصاب البرق برج الساعة ذلك
ولم تعد تعمل من وقتها.
نحن في جمعية "الحفاظ على هيل فالي"
نعتقد أنه يجب المحافظة عليها مثلما هي...
كجزء من تاريخنا وتراثنا.
- ها هو ربع دولار.
- شكرا.
- لا تنس أن تأخذ إعلانا
- صحيح
أنقذوا برج الساعة!
أين كنا؟
- هنا تقريبا.
- "جنيفر!"
إنه أبي، علي أن أذهب.
- سأتصل بك الليلة.
- سأكون في منزل جدتي.
دعني أعطيك الرقم.
إلى اللقاء.
"أنقذوا برج الساعة"
"أحبك!
5554823"
"الشرطة"
"عقارات (ليون)"
"برافو"، "تانغو"، "دلتا" 629.
سيارة مسحوبة يجب الحجز عليها،
لتجب أية وحدة.
رائع، رائع تماما.
لا أصدق أنك أعرتني سيارتك...
دون أن تخبرني أن بها منطقة عمياء
كان يمكنني أن أقتل.
"بيف"، لم ألاحظ أبدا...
أن السيارة بها منطقة عمياء
عندما كنت أقودها.
مرحبا يا بني.
هل أنت أعمى يا "ماكفلاي"؟
كيف إذا تفسر ذلك الدمار الذي في الخارج؟
"بيف"، أيمكنني أن أفترض...
أن تأمينك سيدفع ثمن الدمار؟
تأميني؟ إنها سيارتك.
يجب أن يدفع تأمينك الثمن،
ومن سيدفع ثمن هذا
سكبت البيرة عندما اصطدمت بي السيارة،
من سيدفع فاتورة التنظيف الخاصة بي؟
وأين تقاريري؟
لم أنهها بعد، لكنني فكرت
أنه بما أن علي تسليمها في...
هل من شيء هنا؟
- فكر يا "ماكفلاي"، فكر
- حسنا
- يجب أن يكون لدي وقت لأعيد كتابتها
- أجل
أتدرك ماذا سيحدث إن سلمت تلك التقارير
وهي مكتوبة بخط يدك؟
سأطرد.
ما كنت لتريد حدوث ذلك، أليس كذلك؟
- أليس كذلك؟
- بالتأكيد لا.
ما كنت لأريد حدوث ذلك.
انظر، سأنهي تلك التقارير الليلة
وسأحضرها إليك في الصباح الباكر.
لا تبكر كثيرا،
أتأخر في النوم يوم السبت.
حذاؤك ليس مربوطا.
لا تكن سهل الخداع هكذا يا "ماكفلاي".
المكان مرتب جيدا هنا، صحيح؟
سحبت سيارتك إلى منزلك
وليس لديك لي سوى بيرة حمية؟
إلام تنظر يا أحمق؟
أبلغ أمك بتحياتي.
أعرف ما ستقول يا بني...
وأنت محق.
أنت محق.
لكن...
"بيف" هو مديري...
وأخشى أنني لا أجيد المواجهات.
لكن السيارة يا أبي.
أعني، لقد دمرها تماما.
كنت بحاجة لتلك السيارة ليلة غد يا أبي.
ألديك فكرة عن مدى أهمية هذا الأمر لي؟
أعرف، وكل ما يمكنني قوله هو...
أنا آسف.
صدقني يا "مارتي"، أنت أفضل حالا
دون أن تضطر لتحمل الإزعاج
والصداع الذي يأتي من العزف
في الحفل الراقص.
إنه محق جدا، آخر شيء قد تريده هو الصداع.
أيها الأولاد، سنضطر لأكل
هذه الكعكة وحدنا.
خالكم "جوي" لم يحصل
على تسريح مشروط ثانية.
"أهلا بك في المنزل أيها الخال (جوي)"
سيكون ظريفا إن كتبتم له رسالة.
الخال "جوي" السجين؟
إنه أخوك يا أمي.
أجل، إنه أمر محرج جدا
أن يكون خالي في السجن.
كلنا نرتكب أخطاء في الحياة يا أولاد.
اللعنة، لقد تأخرت.
انتبه لألفاظك يا "ديفيد"!
تعال هنا وقبل أمك قبل أن ترحل.
هيا يا أمي، أسرعي، ستفوتني الحافلة.
أراك لاحقا يا أبي.
حان الوقت لتغير ذلك الزيت.
"مارتي".
لا أعمل كخدمة رد لك.
عندما كنت بالخارج تعبس أمام السيارة
اتصلت بك "جنيفر باركر" مرتين.
لا أحبها.
الفتاة التي تتصل بالشاب تطلب المشاكل.
أمي، ليست هناك أية مشكلة
في الاتصال بشاب.
أعتقد أنه أمر بشع مطاردة الفتيات للشباب.
عندما كنت في سنك،
لم أطارد شابا أو أتصل به
أو أجلس في سيارة مركونة مع شاب.
إذا كيف يفترض أن أقابل أحدا؟
سيحدث الأمر فحسب.
مثلما قابلت والدك.
كان ذلك غبيا، جدي صدمه بالسيارة.
كان هذا هو القدر.
على كل حال...
إن لم يكن جدكم قد صدمه
ما كان سيولد أي منكم.
أجل، حسنا...
لا أفهم ماذا كان يفعل أبي في وسط الشارع.
ماذا كان ذلك يا "جورج"؟
- أكنت تراقب الطيور؟
- ماذا يا "لورين"؟
على كل حال، جدكم صدمه بالسيارة...
وأحضره إلى المنزل.
بدا وأنه لا حول له ولا قوة.
مثل جرو صغير ضل الطريق،
وشعرت بالشفقة نحوه.
أجل يا أمي، نعرف، أخبرتنا هذه القصة
مليون مرة.
شعرت بالشفقة نحوه.
وقررت أن تذهبي معه إلى رقصة
"السمكة تحت البحر".
كلا، كانت رقصة "السحر تحت البحر".
موعدنا الأول، لن أنساه أبدا.
كانت نفس ليلة تلك العاصفة البشعة،
أتذكر يا "جورج"؟
قبلني أبوكم للمرة الأولى في ساحة الرقص.
حينها أدركت...
أنني سأمضي بقية حياتي معه.
يا للهول، لا
مرحبا
- "مارتي"، هل استغرقت في النوم؟
- دكتور.
كلا، لا تكن سخيفا.
اسمع، هذا الأمر هام،
لقد نسيت كاميرا الفيديو خاصتي.
أيمكنك أن تمر لأخذها من منزلي
في طريقك للسوق التجارية؟
أجل، أنا في طريقي.
"سوق (توين باينز) التجارية"
"شركات دكتور (إي. براون)
خدمات موارد علمية 24"
"آينشتاين"! أين الدكتور يا ولد؟
"أوت أتايم"
دكتور
- "مارتي"، أنت جئت
- أجل.
مرحبا إلى أحدث تجاربي،
هذه التي كنت أنتظرها طوال حياتي.
- إنها سيارة "ديلوريان"، صحيح؟
- ابق معي
سأجيب على كل أسئلتك، ابدأ التصوير وسنبدأ.
- أهذه بدلة من نوع "ديفو"؟
- لا تهتم بذلك الآن.
- ليس الآن.
- أنا مستعد.
مساء الخير، أنا الدكتور "إميت براون"،
في موقف سيارات سوق "توين باينز" التجارية.
إنه صباح يوم السبت، 26 أكتوبر،
عام 1985،الساعة 1:18 صباحا.
هذه التجربة الزمنية الأولى.
هيا يا "آيني"، اركب.
ادخل، اجلس.
اربط حزام الأمان.
حسنا.
لاحظ أن ساعة "آينشتاين"...
متزامنة بالضبط مع ساعتي للتحكم.
- فهمت؟ جيد
- أجل يا دكتور.
رحلة سعيدة يا "آينشتاين"، انتبه لرأسك.
هل هذا الشيء موصل بالسيارة؟
- راقب هذا.
- حسنا.
فهمت.
رباه
لا تصورني أنا، صور السيارة
إن كانت حساباتي صحيحة...
عندما تصل السيارة لسرعة
140 كلم في الساعة...
سترى أمورا خطيرة.
راقب هذا!
ألم أقل لك؟
140 كلم في الساعة!
الإزاحة الزمنية حدثت في 1:20 صباحا
وصفر ثواني بالضبط!
يا إلهي!
يا إلهي يا دكتور، أنت فككت "آينشتاين"
اهدأ، لم أفكك أي شيء.
التكوين الجزيئي ل "آينشتاين" والسيارة
متماسك تماما.
إذا أين هما بحق الجحيم؟
السؤال المناسب هو،
"متى هما بحق الجحيم"؟
لقد أصبح "آينشتاين" للتو أول
مسافر عبر الزمن.
لقد أرسلته إلى المستقبل.
دقيقة في المستقبل لأكون دقيقا.
في 1:21 دقيقة وصفر ثواني بالضبط
سنلحق به وبآلة الزمن.
انتظر لحظة يا دكتور.
أتقول لي أنك بنيت آلة للزمن...
- من سيارة "ديلوريان"؟
- رأيي هو...
أنه إن كنت سأبني آلة للزمن من سيارة،
فلما لا أفعل ذلك بأناقة؟
وأيضا الجسم من الصلب الذي لا يصدأ
جعل تشتت الفيض...
انتبه
- ماذا؟ أهي ساخنة؟
- بل هي باردة للغاية.
"آينشتاين"، أيها الشيطان الصغير.
ساعة "آينشتاين" متأخرة عن ساعتي بدقيقة
بالضبط ولازالت تعمل.
- إنه على ما يرام.
- إنه بخير.
لا يدرك أن شيئا حدث.
بالنسبة له الرحلة كانت لحظية.
لهذا ساعته متأخرة عن ساعتي بدقيقة.
عبر تلك الدقيقة ليصل لحظيا
إلى هذه اللحظة في الزمن.
سأريك كيف تعمل.
أولا تشغل دوائر الزمن.
"وقت الوجهة
الوقت الحاضر"
هذا يخبرك أين ستذهب وهذا أين أنت
وهذا أين كنت.
تدخل زمن وجهتك على لوحة المفاتيح هذه.
لنقل مثلا أنك تريد أن ترى
توقيع بيان الاستقلال.
"4 يوليو 1776
وقت الوجهة"
أو تشاهد ميلاد المسيح.
25 ديسمبر 0000
وقت الوجهة"
ها هو يوم حافل للبشر في تاريخ العلم.
5 نوفمبر عام 1955.
أجل، بالطبع.
لماذا؟ لا لأفهم، ماذا حدث؟
في ذلك اليوم اخترعت السفر عبر الزمن.
أتذكر ذلك بوضوح.
كنت أقف على المرحاض أعلق الساعة.
فانزلقت وصدمت رأسي.
وعندما استفقت جاءني إلهام.
رؤية، صورة في ذهني، صورة لهذا.
هذا ما يجعل السفر عبر الزمن ممكنا.
مكثف المجال.
مكثف المجال
استهلكت حوالي 30 عاما وثروة عائلتي
لأحقق تلك الرؤية.
رباه، هل مر كل ذلك الوقت؟
الأمور تغيرت فعلا هنا.
أذكر عندما كانت هذه أراضي زراعية
على مرمى البصر.
العجوز "بيبودي" كان يملك كل هذا.
كانت لديه فكرة مجنونة
عن تزاوج أشجار الصنوبر.
هذه قوية يا دكتور، إنها رائعة.
هل تستخدم البنزين
الخالي من الرصاص العادي؟
للأسف لا، تحتاج إلى شيء
أكثر قوة، "البلوتونيوم".
"البلوتونيوم"، انتظر لحظة.
أتقول لي أن هذا الشيء نووي؟
استمر في التصوير.
كلا، هذا الشيء كهربائي...
لكنني أحتاج إلى تفاعل نووي لأحصل
على 1،21 "غيغاوات" من الكهرباء.
لا يمكنك أن تشتري "البلوتونيوم"
من متجر فحسب.
هل سرقت ذلك؟
بالطبع، من مجموعة ليبيين،
أرادوني أن أصنع لهم قنبلة.
أخذت "البلوتونيوم" وأعطيتهم علبة قنبلة
مليئة بأجزاء الألعاب.
- هيا، لنحضر لك بدلة ضد الإشعاع.
- يا إلهي
"إشعاعي"
إنها بأمان الآن، كل شيء محكم بالرصاص.
لا تفقد تلك الأشرطة.
أحتاج إليها في سجلي.
لنضع هذه هنا، هيا بنا.
كدت أنسى امتعتي.
من يعرف إن كان لديهم
ملابس داخلية قطنية في المستقبل.
- لدي حساسية من كل المواد الاصطناعية.
- المستقبل؟
- ستذهب إلى هناك؟
- أجل.
25 سنة، لطالما حلمت برؤية المستقبل
ورؤية ما بعد عمري
ورؤية تقدم البشر.
لما لا؟
سأتمكن أيضا من معرفة من سيفوز
ببطولة البيسبول العالمية التالية 25.
يا دكتور.
زرني عندما تصل إلى هناك.
سأفعل، ابدأ التصوير.
أنا، الدكتور "إميت براون"...
سأذهب في رحلة تاريخية.
فيما أفكر؟
كدت أنسى أن أحضر "بلوتونيوم" إضافي.
كيف أتوقع العودة؟
الأنبوب الواحد يكفي لرحلة واحدة.
لابد أنني فقدت صوابي.
ما الأمر؟
يا إلهي.
لقد وجدوني، لا أعرف كيف، لكنهم وجدوني.
- اهرب يا "مارتي"!
- من هم؟
من تعتقد؟ الليبيون!
اللعنة!
سأجذبهم ليطلقوا النار نحوي!
انتظر يا دكتور!
كلا!
أيها الأوغاد!
امسكه!
انطلق!
ابن السلاح ذاك
"5 نوفمبر 1955
زمن الوجهة"
هيا، تحركي، اللعنة
يا إلهي!
تبا
لنرى إن كان بإمكانكم السير على سرعة
145 كلم في الساعة.
"الساعة 06
العام 1955"
ما هذا يا أبي؟
تبدو كطائرة بدون أجنحة.
هذه ليست طائرة، انظر.
"قصص من الفضاء
الموتى الأحياء الفضائيين من (بلوتو)"
- اهربوا يا أولاد!
- اسمعوا
مرحبا؟
عفوا.
آسف بشأن حظيرتكم.
لقد تغير ليصبح بشرا، أطلق عليه النار!
خذ هذه أيها الوغد المتحول!
إنه يهرب!
- أمسكها
- أطلق عليه النار يا أبي!
أشجار الصنوبر خاصتي! أيها ال...
"بيبودي"
أيها الوغد الفضائي!
لقد قتلت أشجاري الصنوبر!
"مزرعة الصنوبر التوأم"
حسنا يا "ماكفلاي".
استجمع نفسك، هذا كله حلم.
مجرد حلم قوي.
"اقطن في عقارات (ليون)
غدا واليوم!"
"عقارات (ليون)
تفتح آفاقا جديدة هذا الشتاء"
- عليكما أن تساعداني.
- لا تتوقف يا "ويلبر"! لا تتوقف!
هذا مستحيل.
"زمن الوجهة"
هذا جنون.
هيا.
رائع.
"خزان (البلوتونيوم) فارغ"
"(هيل فالي)
3 كلم"
"أي مقعد 50 سنتا"
"(باربارا ستانويك)
(رونالد ريغن)"
"(كاتل كوين أوف مونتانا)
(بي ستانوياك، آر ريجان)"
"مكيف بالهواء"
"تيكساكو"
- صقل، سيدي؟
- أجل
"وصلنا للتو
القصة من (ديفي كروكيت)"
"(باتي بيج) في أرض ال (هاي فو)
أصغر راديو بالعالم"
25، 26، 27، 28، 29، 30...
"مرحبا بكم في (هيل فالي)
مكان جميل للحياة"
"أرجوكم قودوا بحذر"
تذكروا يا أشقائي المواطنون،
المستقبل بين أيديكم.
إن كنتم تؤمنون بالتقدم
أعيدوا انتخاب العمدة "ريد توماس".
التقدم هو أهم سماته.
خطة العمدة "ريد توماس" للتقدم
تعني المزيد من الوظائف وتعليم أفضل
وتحسينات مدنية أكبر وضرائب أقل.
في يوم الانتخاب أدلوا بصوتكم
للقائد المثبت.
أعيدوا انتخاب العمدة "ريد توماس".
"السبت، 5 نوفمبر 1955"
لابد أن هذا حلم.
"هاتف عمومي"
"قرطاسية (هيل فالي)"
"سندويشات قهوة"
"قهوتنا ب 5 سنت
الشكر ل (أورنس)"
أيها الفتى، هل هربت من سفينتك؟
- ماذا؟
- لماذا ترتدي سترة الإنقاذ من الغرق هذه؟
أريد أن أستخدم الهاتف.
إنه في الخلف.
"براون".
"(براون إيميت إل)
1640 (ريفرسايد درايف)"
رائع، أنت حي.
هيا.
- أتعرف أين 1640 شارع "ريفرسايد"...
- هل ستطلب شيئا أيها الفتى؟
أجل.
أعطني مشروب "الفاتورة".
لا يمكنني أن أعطيك فاتورة
إلا إن طلبت شيئا.
حسنا، أعطني "بيبسي مجانية السكر".
إن كنت تريد "بيبسي" يا صديقي
فعليك أن تدفع ثمنها.
أعطني شيئا بدون سكر فحسب، اتفقنا؟
شيء بدون سكر.
مرحبا، "ماكفلاي".
ماذا تفعل؟
"بيف".
أنا أتحدث إليك يا "ماكفلاي"،
أيها الوغد الايرلندي
- كيف حالكم يا "بيف" ويا رفاق؟
- هل أنهيت واجباتي؟
في الواقع، فكرت أنه بما أنه لن يسلم
حتى يوم الاثنين...
هل من شيء هنا؟
فكر يا "ماكفلاي"، فكر
يجب أن يكون لدي وقت لأعيد كتابته.
أتدرك ماذا سيحدث إن سلمت واجباتي
مكتوبة بخط يدك؟
سأطرد من المدرسة.
ما كنت لتريد حدوث ذلك، أليس كذلك؟
- أليس كذلك؟
- بالطبع لا.
- كلا.
- ما كنت لأريد حدوث ذلك.
- إلام تنظر يا أحمق؟
- انظر إلى سترة الإنقاذ من الغرق.
- الأحمق يعتقد أنه سيغرق.
- أجل
ماذا عن واجباتي يا "ماكفلاي"؟
حسنا يا "بيف".
سأنهيها الليلة وسأحضرها إليك
في الصباح الباكر.
ليس باكرا جدا، أتأخر بالنوم يوم الأحد،
حذاؤك ليس مربوطا
- لا تكن سهل الخداع يا "ماكفلاي".
- حسنا
- لا أريد أن أراك هنا ثانية.
- حسنا، إلى اللقاء.
- ماذا؟
- أنت "جورج ماكفلاي"
أجل، من أنت؟
لما تسمح لهؤلاء الأولاد أن يخيفوك هكذا؟
إنهم أكبر مني حجما.
قف منتصبا وتحل ببعض الاحترام لنفسك.
إن سمحت للناس بإخافتك
فسيخيفونك لبقية حياتك.
انظر إلي، أتعتقد أنني سأمضي حياتي
في هذا المطعم الرديء؟
- انتبه يا "غولدي".
- كلا يا سيدي
سأحسن نفسي، سأحضر المدرسة الليلية.
وذات يوم سأكون ذا أهمية.
هذا صحيح، سيصبح العمدة.
أجل، أنا...
عمدة
هذه فكرة جيدة!
يمكنني أن أرشح نفسي لمنصب العمدة.
- عمدة أسود البشرة، هذا مستحيل.
- انتظر وسترى، سأصبح العمدة.
سأصبح أقوى رجل في "هيل فالي"
وسأنظف هذه البلدة.
جيد، يمكنك أن تبدأ بمسح الأرض.
العمدة "غولدي ويلسون".
يعجبني رنين ذلك.
مهلا أبي،
"جورج"، أنت يا من تركب الدراجة
إنه يحب التجسس
أبي!
انتظر لحظة، من أنت؟
"ستيلا"! واحد آخر من هؤلاء الأولاد الحمقى
قفز أمام سيارتي!
تعالي هنا! ساعديني في إدخاله للمنزل!
أمي؟
أهذه أنت؟
اهدأ الآن.
اهدأ فحسب.
أنت نائم منذ حوالي تسع ساعات.
رأيت كابوسا فظيعا.
حلمت أنني عدت للوراء في الزمن.
كان بشعا.
أنت في أمان الآن في عام 1955.
1955؟
أنت...
اسمي "لورين".
- "لورين بينز"
- أجل.
لكنك...
أنت...
أنت نحيفة للغاية
اهدأ يا "كالفن"،
لديك كدمة كبيرة على رأسك.
أين سروالي؟
هناك...
على طاولتي.
لم أر ملابسا داخلية بنفسجية
من قبل يا "كالفن".
"كالفن"؟ لما تستمرين في تسميتي "كالفن"؟
هذا اسمك، أليس كذلك؟ "كالفن كلاين"؟
إنه مكتوب على سروالك الداخلي.
لابد أنهم يدعونك "كال"، أليس كذلك؟
كلا، في الواقع، الناس...
يدعونني "مارتي".
سعدت بمقابلتك يا "كالفن"
"مارتي"
"كلاين"
- أتمانع إن جلست هنا؟
- كلا، لا بأس.
كلا، جيد، حسنا، جيد.
هذه كدمة كبيرة هناك.
"لورين"، هل أنت بالأعلى؟
يا إلهي، إنها أمي
بسرعة، ارتد سروالك.
"مارتي"، منذ متى وأنت في الميناء؟
- عفوا؟
- حزرت أنك بحار، صحيح؟
لهذا ترتدي سترة الإنقاذ من الغرق.
حرس السواحل.
ها هو الشاب الذي صدمته بسيارتك،
حمدا لله أنه بخير.
ماذا كنت تفعل في منتصف الطريق؟
لا تهتم به، لأنه في مزاج سيء.
توقف عن العبث بهذا الشيء،
تعال لتتناول العشاء.
سبق أن تعرفت على "لورين".
هذا "ميلتون"، هذه "سالي"
وهذا "توبي"، وهناك في قفص اللعب
الطفل "جوي".
إذا أنت خالي "جوي".
الأفضل أن تعتاد على القفص يا طفل
أجل، "جوي" يحب أن يبقى في قفص اللعب.
يبكي عندما نخرجه، لذلك نتركه بداخله
طوال الوقت.
"مارتي"، أتمنى أنك تحب قالب اللحم.
- اسمعي، يستحسن أن...
- اجلس هنا يا "مارتي".
"سام"، توقف عن العبث بذلك الشيء
وتعال هنا لتتناول عشاءك.
انظري إليه يعمل.
الآن يمكننا أن نشاهد "جاكي غليسون"
بينما نتناول الطعام.
أول جهاز تلفاز خاص بنا، أبي اشتراه اليوم.
ألديك جهاز تلفاز؟
أجل، لدينا اثنان.
رائع، لابد أنكم أثرياء.
إنه يمزح معك يا عزيزي،
لا أحد يمتلك جهازي تلفاز.
رأيت هذا البرنامج، إنه قديم.
في هذه الحلقة يرتدي "رالف"
زي رجل من الفضاء.
ماذا تعني بأنك رأيت هذا؟ إنه جديد للغاية.
أجل، رأيته في إعادة بث.
ما معنى إعادة بث؟
ستعرف.
أتعرف يا "مارتي"؟ تبدو مألوفا جدا لي.
هل أعرف أمك؟
أجل، أعتقد أنك ربما تعرفينها.
إذا الأفضل أن أتصل بها،
فأنا لا أريدها أن تقلق عليك.
لا يمكنك.
أعني، ليس هناك أحد بالمنزل
بعد.
اسمعوا.
أتعرفون أين شارع "ريفرسايد"؟
إنه في الجهة الأخرى من البلدة، بعد شارع
"ميبل" بشارع في الجهة الشرقية من البلدة.
بعد شارع "ميبل" بشارع،
هذا شارع "جون ف كينيدي".
من هو "جون ف كينيدي" بحق الجحيم؟
أمي
بسفر والدي "مارتي" خارج البلدة...
ألا تعتقدين أنه من الأفضل
أن يمضي الليلة هنا؟
وأيضا لأن أبي كاد أن يقتله بسيارته.
هذا صحيح يا "مارتي".
أعتقد أنه عليك أن تمضي الليلة هنا،
أعتقد أنك تعتبر من مسؤوليتنا.
- رباه، لا أعرف.
- يمكنه أن ينام في غرفتي.
علي أن أذهب
شكرا جزيلا، كنتم رائعين.
أراكم في وقت لاحق.
في وقت لاحق جدا.
إنه شاب غريب جدا.
إنه أحمق.
السبب هو التربية،
الأرجح أن والديه أحمقان أيضا.
"لورين"، إن أنجبت ولدا
يتصرف هكذا سأتبرأ منك.
دكتور؟
لا تقل كلمة.
لا تقل اسمك، لا أريد أن أعرف عنك شيئا.
- اسمع يا دكتور
- اسكت
- هذا أنا "مارتي".
- لا تقل لي شيئا.
- عليك أن تساعد...
- اسكت.
سأقرأ أفكارك.
لنرى الآن،
هل جئت إلى هنا من مسافة بعيدة؟
- أجل، بالضبط.
- لا تخبرني
تريدني أن أشترك في صحيفة "مساء السبت"؟
- كلا.
- لا تتفوه بكلمة الآن
اسكت.
التبرعات.
تريدني أن أقدم تبرعا
لفرقة الشباب المساعدة لحرس السواحل.
دكتور...
أنا جئت من المستقبل.
جئت هنا في آلة للزمن أنت اخترعتها.
أحتاج إلى مساعدتك لأعود لعام 1985.
يا إلهي
أتعرف ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أن هذا الجهاز اللعين
لا يعمل على الإطلاق
عليك أن تساعدني، أنت الوحيد الذي يعرف
كيف تعمل آلتك للزمن.
آلة الزمن؟
لم أخترع أية آلة للزمن.
حسنا، سأثبت لك ذلك.
انظر إلى رخصة قيادتي، تنتهي في 1987.
انظر إلى تاريخ ميلادي، لم أولد بعد.
وانظر إلى هذه الصورة.
هذا أخي وأختي وأنا.
انظر إلى سترتها يا دكتور، "صف 1984"؟
تزييف في الصور دون المستوى،
لقد قصوا شعر أخيك.
أنا أقول الحقيقة، عليك أن تصدقني.
إذا قل لي يا فتى المستقبل
من رئيس الولايات المتحدة في 1985؟
- "رونالد ريغان".
- "رونالد ريغان"؟ الممثل؟
إذا من نائب الرئيس؟ "جيري لويس"؟
- لابد أن "جين وايمان" هي السيدة الأولى.
- انتظر يا دكتور
و "جاك بيني" هو وزير المالية.
استمع إلي.
سمعت ما يكفيني من النكات في ليلة واحدة،
تصبح على خير يا فتى المستقبل
كلا، انتظر يا دكتور.
الكدمة التي على رأسك،
أعرف كيف حدثت تلك، أنت أخبرتني.
كنت تقف على المرحاض تعلق الساعة
وسقطت وصدمت رأسك على الحوض.
حينها جاءتك فكرة مكثف المجال التي...
تجعل السفر عبر الزمن ممكنا.
هناك عيب ما بجهاز التشغيل
لذا خبأتها هنا.
بعدما سقطت من على المرحاض...
رسمت هذا.
مكثف المجال.
"افصل سواقة المكثف قبل الفتح"
احم عينيك من الضوء"
إنه يعمل!
أخيرا أنا أخترع شيئا يعمل
مؤكد أنه يعمل.
علينا أن نعيد هذه إلى مختبري خلسة.
يجب أن نعيدك إلى ديارك
هذه هي.
لا تهتم بذلك الآن.
هذا أنا، انظر إلي
- أنا عجوز.
- أنا الدكتور "إميت براون".
أنا في موقف سيارات سوق "توين باينز".
حمدا لله، لازال لدي شعر.
ما هذا الشيء الذي أرتديه؟
إنها بدلة ضد الإشعاع.
بدلة ضد الإشعاع؟
بالطبع، بسبب التسربات من الحروب النووية.
هذا مدهش حقا.
استديو تلفزيوني محمول.
لا عجب في أن رئيسكم ممثل
لأن عليه أن يظهر بصورة جيدة على التلفاز.
هذا هو الجزء التالي.
لا، هذا كهربائي لكنني بحاجة لتفاعل نووي
لتوليد 1،21 "غيغاوات"...
ماذا قلت للتو؟
هذا الشيء كهربائي لكنني
بحاجة لتفاعل نووي...
- لتوليد 1،21 "غيغاوات"...
- 1،21 "غيغاوات"؟
يا إلهي!
ماذا؟
ما هو "الغيغاوات" بحق الجحيم؟
كيف أمكنني أن أكون مستهترا هكذا؟
،1،21 "غيغاوات"؟
"توم"، كيف سأتمكن من توليد
مثل تلك الطاقة؟
لا يمكن فعل ذلك، أليس كذلك؟
انظر يا دكتور،
لسنا بحاجة إلا لبعض "البلوتونيوم".
أنا متأكد أن في 1985 "البلوتونيوم"
متوفر في كل الصيدليات
لكن في 1955 يصعب الحصول عليه.
أنا آسف يا "مارتي"،
لكنني أخشى أنك عالق هنا.
عالق هنا؟ لا يمكنني أن أعلق هنا.
لدي حياة في 1985.
- ولدي فتاة.
- أهي جميلة؟
إنها خلابة يا دكتور.
وهي مجنونة بي، انظر إلى هذا.
انظر ماذا كتبت لي...
هذا يشرح كل شيء.
أنت أملي الوحيد يا دكتور.
آسف يا "مارتي"، لكن مصدر الطاقة الوحيد
القادر على توليد
1،21 "غيغاوات" من الكهرباء هو صعقة برق.
- ماذا قلت؟
- صعقة برق.
للأسف لا يمكننا أن نعرف متى وأين ستحدث.
نعرف الآن.
هذه هي
هذه هي الإجابة.
مكتوب هنا أن صعقة برق
ستصيب برج الساعة في ال 10:04
ليلة السبت القادم.
إن تمكننا من التحكم في البرق
بطريقة ما...
وتحويله إلى مكثف المجال...
فقد ينجح الأمر.
ليلة السبت القادم سنعيدك إلى المستقبل!
حسنا، السبت مناسب.
يمكنني أن أمضي أسبوعا في 1955،
يمكنني أن أخرج ويمكنك أن تريني الأماكن.
هذا مستحيل، عليك ألا تغادر هذا المنزل.
عليك ألا تقابل أو تتحدث إلى أحد.
أي شيء تفعله قد يكون لديه آثار جادة
على أحداث المستقبل، أتفهم؟
أجل، بالتأكيد، حسنا.
هل تعاملت مع أي شخص اليوم غيري؟
أجل، قد أكون قابلت والدي بالصدفة.
رباه! دعني أرى صورة أخيك ثانية.
هذا ما ظننته، هذا يؤكد نظريتي،
انظر إلى أخيك.
رأسه اختفى، وكأن تم محوه.
تم محوه من الوجود.
لقد نظفوا هذا المكان فعلا، وكأنه جديد.
طبقا لنظريتي أنت تدخلت
في مقابلة والديك الأولى.
إن لم يتقابلا لن يحبا بعضهما أو يتزوجا
أو ينجبا أطفالا.
لهذا يختفي أخوك.
وأختك ستتبعه، ولو لم نصلح الضرر
ستكون أنت التالي.
- الأمر يبدو جادا وثقيلا.
- الوزن ليس له علاقة بالأمر.
أيهم أبوك؟
هذا هو.
حسنا يا رفاق.
مضحكون للغاية،
أنتم تتصرفون بنضوج للغاية.
ربما أنت طفل بالتبني.
حسنا، كم هذا تصرف ناضج يا رفاق.
- حسنا، ارفع كتبي.
- "ماكفلاي".
هذا "ستريكلاند".
رباه، ألم يكن لديه شعر أبدا؟
تماسك يا رجل، أنت متكاسل.
أتريد أن تظل متكاسلا طوال حياتك؟
كلا.
- ماذا أعجب أمك فيه؟
- لا أدري.
أعتقد أنها أشفقت عليه لأن أبيها
صدمه بسيارته.
لكنه صدمني بسيارته.
هذا تأثير "فلورينس نايتينغيل".
إنه يحدث في المستشفيات عندما
تقع الممرضات في غرام المرضى.
اذهب أيها الفتى.
"جورج" يا صديقي.
أنا أبحث عنك في كل مكان.
أتذكرني؟ الرجل الذي أنقذ حياتك
ذلك اليوم؟
- أجل.
- جيد.
هناك شخص أريدك أن تقابله.
"حفل (السحر تحت البحر) الراقص"
"لورين؟"
"كالفين"
أريدك أن تقابلي صديقي العزيز
"جورج ماكفلاي".
مرحبا، سعدت جدا بلقائك.
- كيف حال رأسك؟
- بخير.
كنت قلقة عليك منذ أن هربت تلك الليلة.
- هل أنت بخير؟
- أجل
- هيا! تأخرنا.
- آسفة، علي أن أذهب.
تعالي
أليس رائعا؟
- لم تنظر إليه حتى.
- الأمر أكثر جدية مما اعتقدت.
أمك مغرمة بك بدلا من أبيك.
انتظر يا دكتور.
أتقول لي إن أمي معجبة بي؟
- بالضبط.
- هذا أمر جاد وثقيل.
ها أنت تستعمل تلك الكلمة ثانية، "ثقيل".
لما كل شيء ثقيل في المستقبل؟
أهناك مشكلة بجاذبية الأرض؟
الطريقة الوحيدة لنجعلهما يتزاوجان
هي أن يكونا وحدهما.
عليك أن تجعلهما يتعاملان معا...
في مناسبة ما...
- أتعني موعدا؟
- أجل
أي نوع من المواعيد؟
ماذا يفعل الشباب في الخمسينيات؟
إنهما والداك ولابد أنك تعرفهما.
فيما يشتركان؟ ماذا يحبان أن يفعلا معا؟
لا شيء.
انظر! طقس الاحتفال الموسيقي اقترب.
حفل "السحر تحت البحر" الراقص،
المفروض أن يذهبا إليه.
- هناك يقبلان بعضهما لأول مرة.
- حسنا أيها الفتى.
رافق أبيك عن قرب وتأكد أن يصحبها للحفل.
"جورج" يا صديقي
أتذكر تلك الفتاة التي قدمتك لها؟ "لورين"؟
ماذا تكتب؟
قصصا.
قصص خيال علمي عن زوار
يأتون لكوكب الأرض من كواكب أخرى.
لا تمزح! لم أعرف أنك تفعل أي شيء فني.
- دعني أقرأ بعضها.
- كلا.
لا أسمح لأي أحد أن يقرأ قصصي.
لما لا؟
ماذا إن لم تعجبهم؟ ماذا إن لم أكن جيدا؟
أعتقد أنه سيكون من الصعب أن يفهم ذلك أحد
كلا، ليس صعبا على الإطلاق.
على كل حال يا "جورج"، بشأن "لورين".
إنها معجبة بك حقا.
قالت لي أن أقول لك
إنها تريدك أن تطلب اصطحابها
إلى حفل "السحر تحت البحر" الراقص.
- حقا؟
- أجل.
ليس عليك سوى أن تذهب إليها وتسألها.
هنا والآن؟ في الكافيتريا؟
ماذا إن رفضت؟ لا أعرف إن كان بإمكاني
تحمل مثل ذلك الرفض.
وأيضا أعتقد أنها تفضل الذهاب
مع شخص آخر.
من؟
"بيف".
- لا تمزحي، هيا.
- هيا، ارحل.
تعرفين أنك تريدين ممارسته.
تعرفين أنك تريدينني أن أمارسه معك.
أغلق فمك القذر،
لست من ذلك النوع من الفتيات.
ربما أنت كذلك لكنك لا تعرفين بعد.
أنزل يديك عني.
أنت سمعتها، قالت لك أن تنزل يديك عنها
من فضلك.
ما الأمر يا أحمق؟
أنت تحاول مشاجرتي منذ فترة.
بما أنك جديد هنا سأكون رحيما معك
اليوم.
لذا لما لا تفعل مثل الشجرة
وترحل من هنا؟
"جورج"
لما تستمر في ملاحقتي؟
"جورج"، أؤكد لك أنك إن لم تطلب
من "لورين" اصطحابها للحفل
- سأندم على ذلك لبقية حياتي.
- لا يمكنني أن أذهب للرقص
سيفوتني برنامجي المفضل،
"مسرح الخيال العلمي".
أجل، لكن "لورين" تريد الذهاب معك.
امنحها فرصة.
لست مستعدا لأطلب من "لورين"
أن تأتي للحفل وحسب
ولا أنت ولا أي أحد على هذا الكوكب
سيجعلني أغير رأيي.
"مسرح الخيال العلمي".
"فان هيلن"
من أنت؟
اصمت أيها الأرضي.
اسمي "دارث فيدر".
"مجلة قصة رائعة"
أنا فضائي جئت من كوكب "فالكان".
"مارتي!"
- "مارتي!"
- "جورج" يا صديقي.
لم تكن في المدرسة،
ماذا كنت تفعل طوال اليوم؟
تأخرت في النوم، أحتاج إلى مساعدتك.
علي أن أطلب من "لورين" الخروج معي،
لكنني لا أعرف كيف.
لا تتحمس كثيرا، إنها في المقهى.
رباه! كيف يمكنني... ؟
ماذا جعلك تغير رأيك؟
الليلة الماضية نزل "دارث فيدر"
من كوكب "فالكان"
وقال لي أنه سيذيب عقلي
إن لم أطلب من "لورين" أن تخرج معي.
لنتكتم أمر إذابة العقول
بيني وبينك، اتفقنا؟
- أجل.
- حسنا، ها هي.
ادخل إلى هناك وادعها.
- لكنني لا أعرف ماذا أقول.
- قل أي شيء.
قل شيئا طبيعيا، أول شيء يخطر ببالك.
لا يخطر ببالي شيء.
رباه، أتعجب أنني ولدت حتى.
- ماذا؟
- لا شيء.
قل لها أن القدر جمعكما معا.
قل لها أنها أجمل فتاة رأيتها في حياتك.
الفتيات يحبن تلك الأشياء.
- ماذا تفعل؟
- أنا أكتب هذا، إنه كلام جيد.
- أجل، حسنا، أيمكنك أن تفعل ذلك؟
- أجل.
"لوي"، أعطني بعض الحليب
بالشوكولا.
"لورين".
قردي...
جمعني معك.
ماذا؟
ما كنت أعني قوله هو...
انتظر لحظة، هل أعرفك من مكان ما؟
أجل.
أجل، أنا "جورج"، "جورج ماكفلاي".
أنا قردك.
أعني...
قدرك.
مرحبا، "ماكفلاي".
ظننت أني قلت لك ألا تأتي إلى هنا أبدا.
حسنا، سيكلفك هذا.
كم من النقود معك؟
كم تريد يا "بيف"؟
حسنا أيها الأحمق.
- الآن سوف...
- "بيف"، ما هذا؟
هذا "كالفن كلاين"،
يا إلهي، إنه مثل الحلم.
أيها الفتى، توقف!
- انتظر
- سأعيده إليك، اتفقنا؟
- ها هو، اسرعوا
- أنت كسرته!
عد إلى هنا!
يا للروعة، انظر إليه يركبه
أمسكوا به!
إلى السيارة، هيا!
- ما هذا الشيء الذي يركبه؟
- إنه لوح له عجلات.
إنه خلاب فعلا.
- هيا.
- انتبه للسيارة!
سوف أصدمه.
اللعنة!
"(د. جونز) لنقل السماد"
شكرا جزيلا أيها الفتى.
سأنال من ابن الساقطة هذا.
- من أين هو؟
- أجل، أين يسكن؟
لا أدري
لكنني سأعرف.
يا إلهي.
لقد وجدوني، لا أعرف كيف لكنهم وجدوني.
اركض يا "مارتي"!
يا إلهي.
يا دكتور؟
مرحبا يا "مارتي"، لم أسمعك تدخل.
وحدة الفيديو هذه مدهشة.
اسمع يا دكتور.
- هناك شيء لم أخبرك عنه بشأن...
- لا يجب أن يعرف أي رجل عن قدره.
- أنت لا تفهم.
- بل أفهم.
إن عرفت أكثر من اللازم
فقد أعرض وجودي للخطر
مثلما عرضت أنت وجودك.
أنت محق.
دعني أريك خطتي لإرسالك إلى ديارك.
اعذرني على خشونة النموذج.
لم يكن لدي وقت لبنائه
بمقاييس صحيحة أو لدهانه.
- إنه جيد.
- شكرا.
حسنا، الآن
نوصل كابلا كهربائيا قويا
من أعلى برج الساعة
إلى الأسفل، ونعلقه بين عامودي
الإضاءة هذين.
وفي الوقت نفسه نكون قد أوصلنا
هذا العامود الكبير والخطاف بآلة الزمن
الذي يصل مباشرة إلى مكثف المجال.
وفي الوقت المحسوب
تبدأ من نهاية الشارع
وتقود مباشرة نحو الكابل،
وتزيد سرعتك إلى 140 كلم بالساعة.
طبقا للورقة، عند 10:04 تماما
من ليلة السبت المقبل
سيصيب البرق برج الساعة ويكهرب الكابل
في وقت اتصال الخطاف الموصل
وترسل 1،21 "غيغاوات" إلى مكثف المجال
ونعيدك إلى 1985.
حسنا، راقب هذا، أدر السيارة واتركها.
أنا سأصنع البرق.
مستعد.
ضعها.
اتركها.
أنت تملئني بالكثير من الثقة.
لا تقلق، سأهتم بالأفكار وأنت اهتم بأبيك.
ماذا حدث اليوم؟ هل طلب منها الخروج معه؟
- أعتقد ذلك.
- ماذا قالت؟
إنها أمك، لقد تتبعتك،
بسرعة، لنغطي آلة الزمن.
مرحبا يا "كال"... "مارتي".
أمي... "لورين".
كيف عرفت أنني هنا؟
لقد لحقت بك.
هذا دكتوري... عمي...
الدكتور "إميت براون".
- مرحبا.
"مارتي"، قد تبدو هذه وقاحة...
لكنني كنت أتساءل...
إن كان يمكنك أن تطلب مني
الذهاب إلى حفل "السحر تحت البحر" الراقص
يوم السبت.
أتعنين... ؟
أتعنين أنه لم يطلب منك أحد الذهاب؟
كلا.
ليس بعد.
- ماذا عن "جورج"؟
- "جورج ماكفلاي؟"
إنه وسيم وكل شيء، لكنه ليس...
أعتقد أنه على الرجل أن يكون قويا...
لكي يتمكن من الدفاع عن نفسه...
ويحمي السيدة التي يحبها.
ألا تعتقد ذلك؟
أجل.
لازلت لا أفهم.
كيف يفترض أن أذهب للحفل معها
إن كانت ستذهب معك أصلا؟
لأنها تريد أن تذهب معك يا "جورج".
لكنها لا تعرف ذلك بعد.
لهذا علينا أن نريها أنك مقاتل يا "جورج".
أنت شخص يدافع عن نفسه وسيحميها.
أجل، لكنني لم أبدأ شجارا في حياتي كلها.
لن تبدأ شجارا يا أبي...
أعني يا "أبو الأصدقاء".
ستأتي لتنقذها، مفهوم؟
لنراجع الخطة ثانية،
في ال 8:55 أين ستكون؟
سأكون في الحفل الراقص.
- وأين سأكون أنا؟
- ستكون في السيارة معها.
في حوالي ال 9:00 ستغضب مني هي للغاية.
لماذا ستغضب منك؟
لأن يا "جورج"، الفتيات الظريفات يغضبن
عندما يستغلهن الشباب.
- هل ستلمسها على... ؟
- كلا يا "جورج"، اسمع.
إنه مجرد تمثيل، مفهوم؟
إذا عند 9:00 ستتمشى عبر المنتزه.
وترانا نتصارع في السيارة.
فتأتي وتفتح الباب وتقول...
جملتك يا "جورج".
أنزل يديك اللعينتين عنها
- أتعتقد أنه علي أن أشتم؟
- بالتأكيد.
اللعنة يا "جورج"، اشتم.
حسنا، ثم تأتي أنت وتلكمني في معدتي.
ثم أفقد وعيي بسبب اللكمة، مفهوم؟
وتعيشان أنت
و "لورين" في سعادة إلى الأبد.
تجعل الأمر يبدو سهلا.
فقط... ليتني لم أكن خائفا هكذا.
ليس هناك ما يخيف،
لست بحاجة إلا للثقة بالنفس.
إن كرست ذهنك نحو شيء
يمكنك أن تنجز أي شيء.
طقس "هيل فالي" ليلة يوم السبت.
السماء صافية مع بعض السحب المتناثرة.
الصغرى الليلة حوالي 8 درجات مئوية.
هل أنت متأكد بشأن العاصفة؟
منذ متى يمكن لرجال الطقس التنبؤ بالطقس،
ولا سيما بالمستقبل؟
أتعرف يا "مارتي"،
سأحزن كثيرا لرؤيتك ترحل.
أنت أحدثت تغييرا في حياتي،
وأعطيتني هدفا أتجه نحوه.
مجرد معرفتي أنني سأكون موجودا
لأرى عام 1985.
وأنني سأنجح في هذا
وأنني سأحظى بفرصة السفر عبر الزمن
سيكون من الصعب أن أنتظر 30 عاما
لأتحدث إليك
بشأن كل ما حدث في الأيام القليلة الماضية.
سأفتقدك حقا يا "مارتي".
سأفتقدك.
- يا دكتور، بشأن المستقبل...
- كلا!
"مارتي"
اتفقنا أن المعلومات عن المستقبل
يمكنها أن تكون خطيرة للغاية.
حتى إن كانت نواياك حسنة،
يمكن أن يكون لذلك تأثير سلبي شديد.
ما تريد أن تقوله لي،
سأكتشفه عبر مجرى الزمن الطبيعي.
"عزيزي الدكتور (براون):
في ليلة عودتي للوراء في الزمن...
سيتم إطلاق النار عليك من قبل إرهابيين...
أرجوك خذ الاحتياطات اللازمة
لمنع هذه الكارثة الفظيعة
صديقك
(مارتي)."
"لا تفتحه حتى سنة 1985"
مساء الخير يا دكتور "براون"،
ما قصة الأسلاك؟
مجرد تجربة صغيرة عن الطقس.
- ماذا لديك تحت هذا؟
- كلا، لا تلمسه!
إنها أجهزة جديدة
متخصصة في الاستشعار بالطقس.
ألديك تصريح لها؟
بالطبع لدي.
لحظة واحدة،
لنرى إن كان بإمكاني إيجاده هنا.
"(مارفن بيري) و (ذا ستارلايترز)"
"السحر تحت البحر"
أتمانعين لو...
بقينا في السيارة قليلا؟
هذه فكرة رائعة، أريد أن أبقى في السيارة.
أكاد أكمل ال 18 عاما، ليس وكأنني
لم أبق في سيارة مركونة من قبل
ماذا؟
"مارتي"، تبدو متوترا جدا،
أهناك خطب ما؟
كلا.
"لورين"، ماذا تفعلين؟
سرقتها من خزانة أمي للمشروبات الكحولية.
أجل، لكن لا يجب أن تشربي الكحول.
- لما لا؟
- لأنك...
قد تندمين على ذلك في المستقبل.
"مارتي"، لا تكن مملا هكذا.
أي شخص يشرب.
رباه، أنت تدخنين أيضا؟
بدأت تتصرف مثل أمي بالضبط.
سنأخذ استراحة صغيرة،
لكننا سنعود بعد قليل
لذا لا يذهب أحد إلى أي مكان.
"مارتي"؟ لما أنت متوتر هكذا؟
"لورين"
هل سبق لك أن...
كنت في موقف حيث كنت تعرفين أنه عليك
التصرف بطريقة معينة
لكن عندما تصلين لذلك لا تعرفين
إن كان بإمكانك القيام به؟
أتعني مثلا كيف يجب أن تتصرف
في الموعد الأول؟
نوعا ما.
أعتقد أنني أعرف قصدك تماما.
حقا؟
أتعرف ماذا أفعل في تلك المواقف؟
- ماذا؟
- لا أقلق.
كل هذا خاطئ.
لا أعرف ما الأمر...
لكن عندما أقبلك وكأنني أقبل
أخي.
أعتقد أن هذا لا يبدو منطقيا،
أليس كذلك؟
صدقيني...
إنه منطقي للغاية.
شخص ما قادم.
سببت أضرارا لسيارتي
تساوي 300 دولار يا ابن الساقطة
وسأعاقبك على ذلك.
أمسكوه.
اتركه يا "بيف"، أنت سكران.
انظروا ماذا لدينا هنا.
كلا، ابق هنا معي، هيا يا "لورين".
- توقف.
- هيا تعالي، "لورين".
- اتركني!
- اتركها أيها الوغد!
فلتأخذوه إلى الخلف، سأعود في الحال.
اعترفي أنك تريدين ممارسته، هيا.
اذهبوا، هذا ليس عرضا إباحيا.
- لنضعه هنا.
- أجل
هذا لأنك أفسدت شعري.
ماذا تفعلون بسيارتي بحق الجحيم؟
ابتعد أيها الأسود، هذا ليس من شأنك.
من تدعو بالزنجي أيها الأبيض القذر؟
اسمعوا يا رفاق...
لا أريد أن أعبث
مع مدمني الحشيش، مفهوم؟
- عد إلى منزلك يا بني.
- "بيف!"
- أسرع!
- أسرع يا "بيف"!
أخرجوني من هنا!
أنتم!
- "ريجينالد"، أين مفاتيحك؟
- المفاتيح في مؤخرة السيارة.
- كرر ذلك؟
- قلت أن المفاتيح هنا في الداخل.
هيا
يا أنت، أنزل يديك اللعينتين
أعتقد أنك أخطأت في السيارة يا "ماكفلاي".
ساعدني يا "جورج"، أرجوك.
استدر يا "ماكفلاي" وحسب.
وابتعد عن هنا.
- أرجوك يا "جورج".
- هل أنت أصم؟
أغلق الباب وارحل.
كلا يا "بيف"، دعها وشأنها.
حسنا يا "ماكفلاي".
أنت جلبته لنفسك...
والآن ستحصل عليه.
توقف!
"بيف"، ستكسر ذراعه
ساعدني هنا يا "ريجينالد".
اللعنة، لقد جرحت يدي
- لمن هذه؟
- لي.
شكرا جزيلا.
ستكسر ذراعه!
"بيف"، دعه وشأنه!
اتركه.
هل أنت بخير؟
من هذا الشاب؟
هذا "جورج ماكفلاي".
هذا "جورج ماكفلاي"؟
عفوا.
العاصفة.
عليكم أن تعودوا إلى الداخل
وتكملوا الحفل.
انظر إلى يد "مارفن".
لا يمكنه العزف ويده مجروحة
ولا يمكننا العزف بدونه.
أجل، "مارفن"، عليك أن تعزف.
هناك يقبلان بعضهما لأول مرة،
إن لم تكن هناك موسيقى لا يمكنهما الرقص.
إن لم يرقصا ويقبلا بعضهما لا يمكنهما
الوقوع في الغرام ولن يصبح لي وجود.
انتهى الحفل، إلا إن كنت تعرف
من يمكنه عزف الغيتار.
هذه لكل المتحابين الموجودين.
"جورج"، ألن تقبلني؟
لا أدري.
ارحل يا "ماكفلاي"، أنا سآخذ مكانك.
أيها الفتى، هل أنت بخير؟
لا يمكنني العزف.
"جورج!"
عفوا.
كان ذلك رائعا.
- لنعزف أغنية أخرى.
- كلا، علي أن أذهب.
هيا يا رجل، لنعزف شيئا سريع الإيقاع.
شيء سريع الإيقاع.
- حسنا.
- رائع
حسنا.
حسنا، هذه أغنية قديمة، لكن...
حسنا، إنها تعتبر قديمة من حيث أتيت.
حسنا، اسمعوا،
هذا عزف "بلوز" بالنغمة "ب".
راقبوني على سبيل التغيير،
وحاولوا تتبعي، مفهوم؟
"جورج"، سمعت أنك
أفقدت "بيف" وعيه، أحسنت.
أفكرت في ترشيح نفسك لرئاسة الفصل قط؟
"تشاك"، أنا "مارفن".
قريبك "مارفن بيري".
أتعرف الصوت الجديد الذي تبحث عنه؟
حسنا، استمع إلى هذا.
أعتقد أنكم لستم مستعدين لذلك بعد
لكنه سيعجب أولادكم للغاية.
"لورين".
"مارتي"، كانت تلك موسيقى شيقة.
أجل.
أتمنى ألا تمانع، لكن "جورج"
طلب أن يصحبني إلى المنزل.
رائع! جيد يا "لورين"،
كان لدي إحساس بشأنكم.
أنا أيضا لدي إحساس.
اسمعي، علي أن أرحل.
لكني أردت أن أخبرك أن الأمر كان مفيدا.
"مارتي"، هل سنراك ثانية أبدا؟
أؤكد لك ذلك.
حسنا، "مارتي"،
أريد أن أشكرك على نصيحتك الجيدة.
لن أنسى لك ذلك أبدا.
حسنا يا "جورج".
حسنا، حظا سعيدا لكما.
شيء آخر.
إن أنجبتما أطفالا يوما ما
وأحدهم، عندما يكون في ال 8 من عمره
يشعل النار في سجادة غرفة المعيشة
عن طريق الخطأ...
لا تقسوا عليه جدا.
حسنا.
"مارتي"، كم هو اسم لطيف.
اللعنة، أين ذلك الفتى؟
اللعنة.
لقد تأخرت، أليس لديك إحساس بالوقت؟
بالله عليك، كان علي أن أبدل ملابسي.
أتعتقد أنني سأعود في تلك الحلة القديمة؟
أبي نجح في القيام بالأمر، لقد نجح الأمر.
أفقد "بيف" وعيه في لكمة واحدة.
لم أعرف أن بإمكانه فعل ذلك،
لم يواجه "بيف" في حياته من قبل.
- أبدا؟
- كلا، لماذا؟ ما الأمر؟
حسنا.
لنضبط وقت وصولك.
هذا هو وقت رحيلك بالضبط.
"دقيقة ساعة سنة
35 01 1985"
لنعيدك في الوقت ذاته بالضبط.
"26 أكتوبر 1985
وقت الوجهة"
سيكون الأمر وكأنك لم ترحل أبدا.
رسمت خطا أبيضا في الشارع هناك.
ستبدأ من هناك.
لقد حسبت المسافة المضبوطة
آخذ في حسابي التسارع المتزايد...
ومقاومة الهواء الزمنية
منذ لحظة صعقة البرق...
التي ستكون بعد7 دقائق و22 ثانية بالضبط.
عندما يضرب هذا المنبه،
اضغط دواسة البنزين.
حسنا.
أعتقد أن هذا كل شيء.
- شكرا.
- بل شكرا لك.
أراك بعد حوالي 30 عاما.
أتمنى ذلك.
لا تقلق
طالما أنك تصل السلك
بالخطاف الموصل على سرعة
140 كلم في الساعة بالضبط
لحظة صعق البرق لبرج الساعة...
- سيكون كل شيء على ما يرام.
- حسنا.
- ما معنى هذا؟
- ستعرف بعد 30 عاما.
إنه عن المستقبل، أليس كذلك؟
- إنها معلومات عن المستقبل.
- انتظر لحظة.
حذرتك من هذا أيها الفتى.
العواقب قد تكون وخيمة!
هذه مخاطرة عليك أن تقوم بها يا دكتور!
- حياتك تعتمد على هذا!
- كلا!
أرفض تحمل المسؤولية!
في هذه الحال سأخبرك مباشرة!
يا إلهي!
أحضر الكابل، وسألقي الحبل إليك.
حسنا، أحضرته
دكتور!
- هيا، هيا بنا.
- حسنا، ارفعه.
هيا.
دكتور!
علي أن أخبرك عن المستقبل!
- ماذا؟
- علي أن أخبرك عن المستقبل!
ماذا؟
في ليلة عودتي للوراء في الزمن
دكتور!
اذهب!
- كلا يا دكتور.
- انظر إلى الوقت.
لديك أقل من أربع دقائق.
أرجوك، أسرع!
أجل!
اللعنة يا دكتور،
ما كان عليك أن تمزق تلك الرسالة؟
ليت كان لدي المزيد من الوقت.
انتظر لحظة، لدي كل الوقت الذي أريده.
لدي آلة للزمن،
يمكنني أن أعود مبكرا وأحذره.
حسنا، لا بد أن 10 دقائق ستكفي.
حسنا، دائرة الزمن تعمل.
مكثف المجال يفيض.
المحرك يدور، حسنا.
كلا.
هيا، ليس هذه المرة.
هيا.
ها أنت، هذه المرة، هيا.
أرجوك، هيا
"دقيقة ساعة سنة
24 01 1985"
دكتور.
"الخلاص هو مجاني
تجمع المسيح"
سائق ثمل مجنون.
"أفلام إباحية
نفتح 24 ساعة"
رائع، "فريد".
يبدو رائعا، كل شيء يبدو رائعا.
"(بي إي)
بنك أوف أميركا"
1:24 لازال لدي وقت، أنا آت يا دكتور
كلا، ليس ثانية.
هيا.
مهلا!
الليبيون.
"سوق (لون باين) التجارية"
كلا!
أيها الأوغاد!
انطلق!
دكتور.
كلا.
أنت حي.
سترة واقية من الرصاص؟
كيف عرفت؟
لم تسنح لي الفرصة لأقول لك أبدا.
ماذا عن كل الهراء
بشأن إفساد أحداث المستقبل؟
والتكامل الزمني الفراغي؟
حسنا، استنتجت أنه لا يهم.
كم سنة ستذهب في المستقبل؟
حوالي 30 سنة، إنه رقم كامل جميل.
ابحث عني عندما تصل إلى هناك، اتفقنا؟
أعتقد أن عمري سيكون حوالي 47 عاما.
سأفعل.
انتبه لنفسك.
وأنت أيضا.
حسنا، إلى اللقاء يا "آيني".
وانتبه لمرحلة إعادة الدخول.
- إنها وعرة بعض الشيء.
- بالتأكيد.
يا له من كابوس.
حسنا، إن اتصل "بول"، أخبره أنني
سأتأخر في العمل بالمتجر الليلة.
"ليندا"، أولا أنا لا أعمل كخدمة رد لك
وثانيا، اتصل بك شخص يدعى
"غريغ" أو "كريغ" قبل قليل.
- أيهما كان، "غريغ" أم "كريغ"؟
- لا أعرف.
- لا يمكنني تذكر كل عشاقك.
- مرحبا.
ما هذا بحق الجحيم؟
الإفطار.
هل نمت ليلة البارحة
وأنت ترتدي ملابسك ثانية؟
أجل، أنا...
ماذا ترتدي يا "ديف"؟
دائما أرتدي بدلة وأنا ذاهب للمكتب.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
- أعتقد أننا نحتاج لإعادة لعب.
- إعادة لعب؟
- لماذا؟ هل كنت تغشين؟
- كلا.
- مرحبا.
- صباح الخير.
أمي، أبي.
- هل صدمت رأسك؟
- هل أنت بخير؟
تبدوان بأفضل حال،
تبدين نحيفة جدا يا أمي.
شكرا يا "مارتي"، "جورج".
صباح الخير أيها النعسان.
- صباح الخير يا أولاد.
- صباح الخير يا أمي.
كدت أنسى يا "مارتي"،
"جنيفر باركر" اتصلت بك.
كم أحبها! إنها فتاة لطيفة جدا.
أليست الليلة هي ليلة الموعد الكبير؟
ماذا؟ ماذا يا أمي؟
ألن تذهبا إلى البحيرة؟
أنت تخطط لهذا منذ أسبوعين.
تحدثنا عن هذا الأمر،
كيف يمكنني أن أذهب للبحيرة؟
- السيارة تحطمت.
- تحطمت؟
تحطمت؟
متى حدث ذلك؟ لما لم يقل لي أحد؟
- أنا متأكد أن السيارة بخير.
- لماذا أكون آخر من يعلم دائما؟
أرأيت؟ ها هو "بيف"
في الخارج يلمعها بالشمع.
"بيف"، أريد أن أتأكد أن نحصل
على طبقتي شمع وليس واحدة.
- أنا أنهي الطبقة الثانية الآن.
- "بيف"، لا تخدعني.
أنا آسف يا سيد "ماكفلاي".
كنت أعني أنني سأبدأ العمل
على الطبقة الثانية الآن.
أجل، "بيف"، يا له من شخص.
يحاول دوما أن يخدعني.
كان علي أن أراقب "بيف"
منذ كنا في المدرسة الثانوية.
- ولكن، لولاه...
- لما كنا وقعنا في غرام بعضنا.
سيد "ماكفلاي"، وصل هذا للتو.
مرحبا يا "مارتي"،
أعتقد أنه كتابك الجديد.
عزيزي، إنها روايتك الأولى.
"موعد مدبر في الفضاء
(جورج ماكفلاي)"
لطالما قلت لك أنك لو كرست عقلك
لفعل شيء فيمكنك أن تحقق أي شيء.
ها هي مفاتيحك يا "مارتي"،
سيارتك ملمعة وجاهزة لليلة.
مفاتيح؟
- ما رأيك أن تصحبني في نزهة يا سيد؟
- "جنيفر!"
يا للروعة، كم أنا سعيد برؤيتك.
دعيني أنظر إليك.
"مارتي"، تتصرف وكأنك لم ترني منذ أسبوع.
لم أرك.
هل أنت بخير؟
هل كل شيء بخير؟
أجل، كل شيء رائع.
"مارتي".
عليك أن تعود معي.
- إلى أين؟
- سنعود إلى المستقبل.
مهلا، ماذا تفعل يا دكتور؟
أحتاج إلى وقود.
"(مستر فيوجن)
مفاعل طاقة منزلي"
هيا، بسرعة، اركب السيارة.
كلا، وصلت هنا للتو، و "جنيفر" هنا، صحيح؟
وسنأخذ شاحنتي الجديدة في جولة.
أحضرها معك، فالأمر يخصها هي أيضا.
عما تتحدث؟ ماذا يحدث لنا في المستقبل؟
- هل نصبح أحمقين أو شيء مثل ذلك؟
- كلا يا "مارتي".
أنت و"جنيفر" ستصبحان رائعين،
الأمر هو أبناؤكما يا "مارتي".
يجب فعل شيء بشأن أبنائكما.
علينا الرجوع، المساحة بالشارع لا تكفي
لنصل لسرعة 140 كلم بالساعة.
شوارع؟ حيث سنذهب، لسنا بحاجة إلى شوارع.